ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມັນ.
ເພາະວ່ານາງເວົ້າວ່າເຮືອນສີຂາວ.
ມັນຂຽນວ່າ 111 ຖະໜົນຄຣິສມັສ.
ຂ້ອຍຮູ້ຄຣິສມັສ 111
ແຕ່ນີ້ແມ່ນເຮືອນສີຟ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີມັນອາ
ດຈະເປັນວົງຈອນຄຣິສມັສ.
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ວາງວົງຈອນຄຣິດສະມາດບໍ
ຫຼືຖະໜົນຄຣິດສະມາດບໍ?
ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ນາງເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນເຮືອນສີຂາວ
ແລະນີ້ແມ່ນເຮືອນສີຟ້າ.
ດີ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຖາມ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
.ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ກວດສອບອີກຄັ້ງໜຶ່ງ. ອັນໃດ...
ມີຄຣິສມັສປະມານສີ່ຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຖາມເທົ່ານັ້ນ?
ເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແລ້ວ...
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງອີເມວ
ທີ່ນາງສົ່ງອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍເພາະວ່າ...
ບໍ່,ແຟນ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍມັນໄດ້.ພຽງແຕ່ຖາມ.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປຖາມ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ພວກເຂົາມີດອກໄມ້ທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍເວົ້າອັນໃດ?
ຂ້ອຍບອກວ່າໃດ? ຖະໜົນໃດ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຖະໜົນທີ 111.
ຂ້ອຍພິມມັນເຂົ້າມາ,ແລະດຽວນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ,ພຽງແຕ່
ໂທໃສ່ກະທູ້ປະຕູບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄົນເຫຼົ່
ານີ້ພຽງແຕ່ດັງດັງປະຕູ.
ສະບາຍໃຈ.ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງໃຫຍ່.ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
ກວດເບິ່ງອີກເທື່ອໜຶ່ງວ່າອັນໃດ.
ແຟນ, ມັນຂຽນວ່າ 111...
ມັນອາດຈະຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ຫ້ານາທີ,
ແລະພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ໃນບ່ອນທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ...
ສັນຍານຊີວິດການເປັນຢູ່ຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຖະໜົນຄຣິສມັສບໍ,
ສານ, ແລນ, ວົງຈອນ.
ແມ່ຂອງລູກຄົນໜຶ່ງ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ກໍານົດໄວ້.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ສິ້ນສຸດລົງ.
- ການແລ່ນ kismet.
ຂ້ອຍອ່ານເຈົ້າ,ລິມ້າແຊ
ລລີ.ຊ່ວຍຂ້ອຍ,ໝົດແລ້ວ.
- ດຣອນຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
- ຂ້ອຍອ່ານເຈົ້າຄືກັນ.
ກໍາລັງລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
ຄວາມຮ້ອນຂຶ້ນແລ້ວ.
ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຢືນຢັນ
ໃນເສັ້ນທາງຕົ້ນຕໍແລະ
ຂັ້ນສອງຂອງພວກເຮົາ...
ສື່ສັງຄົມແມ່ນຈະແຈ້ງ.
ພື້ນທີ່ອາກາດຂອງພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
ແຈ້ງເຕືອນທີ່ຢູ່ອາໄສ offline.
ຂ້ອຍມີຕາຢູ່ພາຍໃນ.
ແມ່, ເຈົ້າຄິດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍມີສອງຄົນໃນເຮືອນຄົວແລະ...
ໜຶ່ງໃນຫ້ອງຫຼັງ.
ໜຶ່ງໃນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງຢູ່ເທິງ.
- ຂ້ອຍນັບຫ້າຄົນ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັບຫ້າຄົນ.
ຂ້ອຍມີຫ້າຄົນເຊັ່ນກັນ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ມີຫົວຂໍ້ຫ້າໃນເຮືອນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມ່.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ເງື່ອນໄຂ
ໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ແລ້ວ.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເຂົ້າແລະອອ
ກຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.ບໍ່ມີລະຄອນ.
ມາແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍສອງແລະຫ້າເຂົ້າຮ່ວມ.
ດິງດົງ.
ເຈົ້າມີແມ່ຍິງມາທາງເຈົ້າ, ບໍ່ມີອາວຸດ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ກັງວົນເຈົ້າ,
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຮືອນລາກິນ.
ໄປ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຄວນໄດ້ໃຫ້ທີ່ຢູ່ນີ້.
ຄຣິສມັສ 111.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ,ເບິ່ງຄືວ່າ,ໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຢ້ຽມຢາມເພື່ອນ
ແລະພວກເຂົາຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຟນ.
ເຈົ້າມີເຮືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແຟນ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມ
ັນເປັນຖະໜົນທີ່ຜິດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄຣິສມັສ 111.
ບາງທີທາງຄຣິສມັສ...
ຫຼືວົງຈອນຄຣິສມັສບໍ?
ລະວັງ!
ດຽວນີ້.
ເຈົ້າ, ຢຸດເຊົາ. ໄປ.
ເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ມືໃສ່ກໍາແພງ.
ກວດເບິ່ງດ້ານຫຼັງ.
- ໜຶ່ງ.
- ສອງຄນ
ເຈົ້າ, ມືໃສ່ກໍາແພງ.
ຂໍແຈ້ງເຕືອນ, ພວກເຮົາເປັນພາຍໃນ.
ຢູ່ເທິງກໍາແພງ. ໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ.
ສາມຄນ
ຕື່ນຂຶ້ນ. ຕໍ່ກັບກໍາແພງ.
ຍົກມືຂຶ້ນ.
ກວດເບິ່ງເທິງ.
ສີ່.
ຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງ.
ຫ້າ.
- ສະອາດແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນຫ້າ.
ພວກເຮົາມີຫ້າຄົນ, ໄປ.
ຜູ້ຖືກຈັບກຸມຫ້າຄົນ.
ເລີ່ມການກວດສອບ. ເລີ່ມຕົ້ນ SSE.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດອກ, ປິດມັນອອກ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນດຽວນີ້.
- 4 ນາທີ, 30.
- ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ.
ຫັນໄປ.
ບິດ.
ໄປທາງຊ້າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນຄອມພິວເຕີສອງ
ຢ່າງ,ກະຕ່າສີ່ຢ່າງ.
ຢືນຢັນ. ຈະເປັນແນວໃດກັບກະຕູ້ເງິນ?
ຈັກໂພຕ໌.
ຫັນໄປ.
ຕໍ່ກໍາແພງ.
ກັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ເລີ່ມຕົ້ນ
ການປະທັບຕາແຂ້ວຢ່າງເຕັມທີ່
ສໍາລັບການກວດສອບຖານຂໍ້ມູນ.
ຢືນຢັນການເກັບກໍາຂອງໄດ SSD ທັງໝົດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໄປ, ຄົນ, ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ.
ສາມນາທີ
ມືຂຶ້ນ.
ຮັບການຖິ້ມຂໍ້ມູນ.
ດາວໂຫຼດການສະແກນ.
ທີມງານຂອງຂ້ອຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ.
ທີມງານທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້, ໂບດ.
ມີສັນຍານຄວາມຮ້ອນທີ່ອ່ອນແອຢູ່ນີ້
ຢູ່ຊັ້ນສອງຢູ່ແຄມຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ.
ອືມ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ກະຕ່າບໍ?
ຖ້າມັນເປັນກະຕ່າ, ມັນແມ່ນກະຕ່າຍໃຫຍ່ໆ.
ເດັກນ້ອຍທີໜຶ່ງ,ແມ່.ຄວາມຮ້ອນ
ທີ່ແຂງແຮງ.ຊັ້ນທີສອງ.
ຄວາມຮ້ອນທີ່ແຂງແຮງໃນຊັ້ນທີສອງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ແມ່.ເດັກນ້ອຍ
ສອງ,ເດັກນ້ອຍສາມບໍ?
ໄປເບິ່ງເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າມີເວລາ 90 ວິນາທີ, ເຮັດມັນໄວ.
ສະອາດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນຫ້ອງຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ມີປະຕູຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກໍາແພງ
ເທົ່ານັ້ນ,ບໍ່ແມ່ນປະຕູ.
ຂ້ອຍເຫັນຫ້ອງ... ສະບາຍດີ. ປືນປືນ, ປືນ!
ແມ່, ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີຄວາມ
ເບົາບາງໃນການນັບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເສື້ອກັນ ໜາວ ໄດ້ເອົານັ້ນ.
- ເຈົ້າຈັບລາວແລ້ວ. ເຈົ້າດີບໍ?
- ຂ້ອຍດີ. ໄປ.
ສິບວິນາທີ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ການໂຈມຕີ ໜຶ່ງ KIA.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ແມ່.ການ
ເກັບກໍາໄດ້ຖືກສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີອາວຸດ.
- ຢືນຢັນ, ຈັບເພື່ອຂ້າ.
- ຢືນຢັນ.
- ຢືນຢັນການຈັບເພື່ອຂ້າ.
ພວກເຂົາຈະຈູດມັນ.
- ຖະໜົນຄຣິສມັສ.
- 911...
... ພຽງແຕ່ການລະເບີດທີ່ແຮງແທ້ໆ...
ໄຟແລະຕໍາຫຼວດໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນແລ້ວ.
ເວລາຮອດສອງນາທີ.
30 ວິນາທີ.
ສິບວິນາທີ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍທໍາລາຍຄົນນີ້
ໃນແສງສະຫວ່າງກາງເວັນທີ່ກວ້າງຂວາງບໍ?
ຢືນຢັນ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ກອງທັບມ້າ
ກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ປິດ CCTV-1, CCTV-2.
ໄປແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ແມ່.ເຈົ້າ
ປອດໄພໃນໄລຍະສີ່ແມລ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບເຈົ້າສໍາ
ລັບການຍົກຍ້າຍຢ່າງເຕັມທີ່.
ສືບຕໍ່ຕາມເສັ້ນທາງປະຈຸບັນ
ໄປສູ່ທາງອອກສວນສາທາລະນະ.
ຈະມີບ່ອນຈອດລົດ...
ປະຊາຊົນເຈັດຄົນເຊື່ອວ່າເປັນ
ສະມາຊິກຂອງ FSB ຂອງຣັດເຊຍ,
ຫຼືບໍລິການສືບລັບຂອງລັດ,
ເຄກຈີເບີ
ໃນ,ສິ່ງທີ່ແຫຼ່ງຂ່າວເວົ້າວ່າ
,ແມ່ນເຮືອນປອດໄພຂອງຣັດເຊຍ.
ແຫຼ່ງຂ່າວພາຍໃນສະມາຄົມສືບລັບສະຫະລັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ການຕີຂອງ FSB ດ້ວຍຕົນເອງ,
ບາງທີເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່
ຈະຜະລິດສິ່ງທີ່ປາກົດຂຶ້ນ
ເປັນການໂຈມຕີພົນລະເຮືອນຣັດເຊຍ,
ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນ
ແມ່ນການຂ້າຕົວຕາຍ...
ນີ້ແມ່ນໂຮງຂ້າສັດຢ່າງແນ່ນອນ
ຫັນເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງ.
...ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອະທິບາຍ
ວ່າເປັນຄວາມງຽບສະຫງົບ,ປອດໄພ,
ແລະຊຸມຊົນທີ່ເປັນມິດຕະພາບ.
ໜຶ່ງໃນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ, ຢ່າງລົບກວນ,
ຜູ້ຊາຍຊາວຣັດເຊຍອາຍຸ 18 ປີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນລັກສະນະ
ສໍາລັບ KGB ທີ່ຈະແນໃສ່...
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ, ເບິ່ງຄືວ່າອາຍຸ 18 ປີ.
ແລະນີ້ແມ່ນໜ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ...
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທໍານຽບຂາວລະບຸວ່າ
ວ່ານີ້ແມ່ນການປະຕິບັດ
ງານທີ່ນໍາໂດຍຣັດເຊຍ.
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຈະອອກມາ.
ພວກເຂົາໄດ້ຫຼິ້ນມັນ
ໃກ້ຊິດກັບ vest ຂອງ FBI .
ນີ້ແມ່ນການບໍ່ເປີດເຜີຍຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂຽນແລະບັນທຶກ.
ອາດຈະມີການຄົ້ນພົບ.
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກໃໝ່
.ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ມີເລືອດ.
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍມີຢູ່.ຄວາມຢ້ານກົວ
ມີຢູ່ໃນ.ເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສືບຕໍ່.
ຖ້າຄຸນອົດທົນ
ເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າມັນຈະ
ສິ້ນສຸດລົງ,ສະນັ້ນ...
ລັດຖະບານສ່ວນໃຫຍ່ມີ
ຄວາມອົດທົນໜ້ອຍຫຼາຍ.
ລັດຖະບານແມ່ນຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ລັດຖະບານມີການຕີຫົວໃຈບໍ?
ລັດຖະບານມີນິ້ວມືສິບແລະນິ້ວຕີນສິບບໍ?
ລັດຖະບານສາມາດແກ້ແຄ້ນໄດ້.
ລັດຖະບານສາມາດຂ້າຄົນໄດ້ບໍ?
ປະຊາຊົນອາເມລິກາບໍ່ເຫັນວຽກງານຂອງພວກເຂົາ
ຫຼືຮູ້ຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
ພົນຈັດຕະວາຊີລວາໄດ້
ສະແດງຄວາມກ້າຫານທີ່ພິເສດ
ໃນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ.
ຫົວຂໍ້, ເຈມສ໌ ຊີລວາ, ອາຍຸເຈັດປີ.
ລາວບໍ່ຄືກັບເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນອື່ນ.
ທ່ານນາງຊິລວາ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
ລູກຊາຍຂອງທ່ານອາດຈະມີຄວາມສາມາດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ, ຈິມມີ.
ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄວກວ່າເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ.
ຈັບສິ່ງນີ້ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ້າລົງໄດ້.
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ,ຈິມມີ.
ສະຖານທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນ
ຖະໜົນຫົນທາງ Jericho ໃນຕອນເຊົ້ານີ້...
... ການຂ້າແມ່ແລະລູກຊາຍຄູ່ຂອງນາງ.
ລູກຊາຍຄົນທີສາມ,ຈິ
ມມີຊີລວາອາຍຸ 11 ປີ,
ແມ່ນຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາມີກິດຈະກໍາອື່ນໆ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປຶກສາຫາລືກິດ
ຈະກໍາອື່ນໆໃນເວລານີ້.
ມັນຕ້ອງການການປ່ຽນແປງໃນກົນລະຍຸດ.
ເຄື່ອງຈັກທີ່ຕິດກັນຢ່າງ
ເຂັ້ມງວດ,ມີປະສິດທິພາບສູງ.
ພວກເຮົາຈະຊີ້ນໍາທຸກ
ເຄື່ອງມືຂອງຄວາມສະຫຼາດ,
ຈົນກວ່າຈະບໍ່ມີບ່ອນລີ້ໄພ.
... ການກະຕຸ້ນສົງຄາມເຫຼົ່ານີ້
ນອກເຂດສົງຄາມ.
ລະດັບ 546...
ຕາໃສ່ລົດເຊດານສີຟ້າ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວ
ໄປລະເມີດກົດໝາຍໃນປະເທດອື່ນ,
ແລະເຈົ້າມີອໍານາດຂອງ
ປະທານາທິບໍດີທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ຄວາມສາມາດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາມີ,
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈໄດ້ເລີຍ.
ເຈມສ໌ ຊິລວາ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສົງຄາມໃໝ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ກ່ອນທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນານີ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນອາລົມທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ເຊັ່ນວ່າ ໜຶ່ງ ຫາສິບ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈັດແລະຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ.
ບໍ່ມີຊີຊີຽມໃນກະຕູ້, ຈິມມີ.
ຫຍັງ?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ?
ປືນ M4 ສິບສອງກໍລະນີ,
ປືນ 18 ປືນຕໍ່ກໍລະນີ,
ແກຣນາດ 180 M67.
ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍພວກມັນ
ເປັນຊິ້ນສ່ວນ,ບໍ່ມີຊີຊຽມ.
ມີຮູບແຕ້ມ.
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດຜ້າຈາກກອບ.
ບໍ່ມີຊີຊຽມ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ບໍ່ມີຊີຊຽມ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ບໍ່ມີເຊຊີຽ
ມທີ່ພົບເຫັນ.ພຽງແຕ່ແກຣນາດບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາໄດ້ແຍກສິ່ງທັງ ໝົດ ອອກ.
- ຮູບແຕ້ມບໍ?
- ປອມ.
ມຸນຈ໌. ຊາວນໍເວຍ.
ມຸນຈ໌ຄືກັບໃນການຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້.
ດີ, ນີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ໆ.
ແອລສ໌ຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ໃສ? ມັນແມ່ນແຫຼ່ງຂອງນາງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າແຫຼ່ງ
ຂໍ້ມູນແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້,ຈິມມີ.
ພຽງແຕ່ປິດປາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກການນໍານີ້
ເລີຍ.ເຮັດໃຫ້ເກີດຫ້ວຍຫິມະ.
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງນີ້
ແມ່ນຫຍັງ,ນີ້ແມ່ນຫ້ວຍຫີນ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງດຽວນີ້
?ແຊມ,ພວກເຮົາມີຫຍັງຕອນນີ້?
- ພວກເຮົາມີຫຍັງດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ດູຈີ, ພວກເຮົາມີຫຍັງດຽວນີ້?
ຊຸດເຊຊຽມຫົກຊຸດຍັງຂາດຢູ່.
ແຜ່ນ 11 ແຜ່ນຕໍ່ຊຸດ.ນັ້ນແມ່ນ
ແຜ່ນທີ່ຂາດຫາຍໄປ 66 ແຜ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນລະເບີດເປື້ອນ
66 ລູກ.ຢ່າງໜ້ອຍ.ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າມັນເປັນຈິງ.
ໂອ້,ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍ
.ນີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ໆ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງແຊມ.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ບໍ່ມີຄັກວັນເກີດ.ບໍ່ມີ
ຄາກວັນເດືອນປີເກີດ.
ແຫຼ່ງຂອງທ່ານໂຊກຮ້າຍ.
- ຫຍັງ, ລາວຕົວະເຈົ້າບໍ?
- ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກອານາຈັກຂອງ
"ມັນເກີດຂຶ້ນ",ແອລສ໌.ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່
ໂຊກຮ້າຍສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄອນສ໌ໄອສຄຣີມທີ່ຖືກລັກເອົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດການມັນ.
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບມັນບໍ?
ແທ້ຈິງບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແມ່ນໃຜ?
- ກອງກໍາລັງພິເສດທ້ອງຖິ່ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດໍາເນີນຕໍາຫຼວດບໍ?
ພວກເຮົາເຊື່ອຖືກອງກໍາລັງພິເສດທ້ອງຖິ່ນ
ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?ພຣະເຢຊູ,ແອລສ໌.
ລາວເປັນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ດີເລີດ.
ມັນຄວນມີຄວາມໝາຍຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ?
ວ່າລາວເປັນແຫຼ່ງທີ່ດີເລີດບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກຈອນ ໂປຕເຕີບໍ,
ໂອ້, ລາວເປັນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ດີເລີດບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.ເລື່ອ
ງນັ້ນບໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ,ຈິ
ມມີ.ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກ
ໄດ້,ດີບໍ?ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ມັນໝາຍຄວາມຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດການມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນຖັງບໍ?
ເອດວາດ ມຸນຈ໌. ເຈົ້າເຄີຍເຫັນມຸນຈີບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມືດຫຼາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ຈິມມີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບມັນແທ້ໆ. ຂອບໃຈ.
ໂວ້. 120 ລ້ານໃນການປະມູນ.
ຈິມມີ
ລາວເປັນ Sagittarius, ຄືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄວນເປັນນັກແຕ້ມຮູບ.
ດູດຫາຍໃຈ.
ອອກໄປຂ້າງນອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ປ້າຍຢູ່ພາຍນອກຂຽນວ່າ"ແມ່ຍິງ".
ລາວໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ, ບໍ່ເຄີຍຟັງ.
ລາວຟັງສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໃຫ້ລາວ.
ສະນັ້ນ, ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ?
ຄວາມສະຫຼາດທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້.
ແລະຄວາມເຈັບປວດ.
ການກໍານົດເຂດສົງຄາມ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ເປັນຕໍາຫຼວດໃນບາລຕິມໍອາ
ດຈະເປັນອັນຕະລາຍເທົ່າກັນ
ເປັນຕໍາຫຼວດໃນແບກແດດ.
ຕໍາຫຼວດຫຼິ້ນນັກການເມືອງ
ແລະນັກການເມືອງຫຼິ້ນຕໍາຫຼວດ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜ
ເຄີຍຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ຂ້າງໃຜ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢ້ານກົວ, ຈິມມີ.
ລາວເປັນຄົນຊື່ສັດ.ລາວ
ມີຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້ 100% .
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ
ລະຫວ່າງຄວາມຈິງໃຈແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້,ແອລສ໌.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນເປັນແນວໃດ
?ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນບໍ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາໂທລະສັບ.
- ຂ້ອຍຢາກເອົາມັນຕໍ່ມາ.
ບໍ່,ເຈົ້າຈະເອົາມັນດຽວນີ້
ແລະສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງໂທລະສັບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສາມາດກັບບ້ານ
ຈາກໂລກນັ້ນໄປສູ່ໂລກນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ກັບຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ. ແມ່, ເຈົ້າມີຄົນເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນເດີ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປບໍ?
- ບໍ່ເດີ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ແອລິສ,ຈັດການກັບອະດີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຈັດການກັບແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ,ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?ໄປ.ສະແດງ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນທາງເຂົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກມີວິທີແກ້ໄຂ,ດີບໍ
?ບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບການເຂົ້າມາ.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍດີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ,ຂອບໃຈ...ໂວ້,
ນັ້ນແມ່ນກະດານທີ່ສວຍງາມ.
ລັດຖະບານຈະຍຶດຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີເງິນ 1.3 ຕື້ໂດລາ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຫຼາຍຄົນໃນອາເມລິກາ.
ມັນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກວໍເຣນ ບັບເຟັດ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກວໍເຣນ ບັບເຟດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ທ້າວວໍເຣນ ບັບເຟັດ.
ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍທຸກຢ່າງໄດ້.
ເຈົ້າກໍາລັງສະເໜີຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດຫຼື...
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ບໍ່, ບໍ່.
- ເຮ້
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍພາດການໂທທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນ
ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໂຮງຮຽນຂອງນາງໃນວັນແມ່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຢືນຢັນນັ້ນບໍ?
ຖືກຕ້ອງແລ້ວ. ດາຍອັນຈະພານາງໄປ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບັນທຶກສິ່ງນີ້ບໍ?
- ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຜິດກົດໝາຍ
ທີ່ຈະບັນທຶກຂ້ອຍ,ລຸກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຮັ່ງມີ
ທີ່ສຸດທີ 17 ໃນປະເທດນີ້.
ພວກເຂົາໄດ້ຍົກເລີກບັນຊີຂອງຂ້ອຍ,
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ຈະຖືກທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນຫຍັງເລີຍ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກການເປີດຕົວ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງລິນຄອນບໍ,
ສົ່ງອອກໃນເດືອນມີນາ 1861 ບໍ?
ເທວະດາທີ່ດີກວ່າແລະສາຍ
ພົວພັນຄວາມຮັກບໍ?ບໍ່?
ດີແລ້ວ. ອາບຣາຮາມ ລິນຄອນມາຈາກແຄນຕັອກກີ.
ເຈົ້າເຄີຍໄປແຄນຕັອກກີບໍ?
ແລະເນບຣາສກາແນວໃດ?ບ່ອນທີ່
ເພື່ອນຂອງທ່ານວໍເຣນເກີດຢູ່ບໍ?
ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ເຮ້
- ເບິ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ເຈາະຫູບໍ?
ໂອ້ ໂວ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່ຫຼາຍ
.ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ໄດອານໄດ້ພາຂ້ອຍໄປ.
ເຈົ້າຈະມາສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນແມ່ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ຄັບເຄັກສີຟ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໄດ້.ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເກັບ
ໜຶ່ງໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າອາເມລິກາບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
ຄົນຮັ່ງມີອີກຄົນໜຶ່ງ
ຢ້ານກົວກ່ຽວກັບການຊໍາລະບັນຊີຂອງນາງ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫູຫູເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ...
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍທັດສະນະ. ນາງຢາກຫູຫູ.
ແລະທາງອື່ນ, ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວໍເຣນ ບັບເຟດອີກແລ້ວ. ມັນເປັນບັບຟ໌.
- ບາຟາຍ?
- Bu-ffay.
- Buff-ay?
- Buff-ay.
ວໍເຣນບັບເຟັດ.ລາວບໍ່ອາໄສ
ຢູ່ໃນເນບຣາສກາອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວອາໄສຢູ່ປາຣີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການສະຖານທູດຝຣັ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາຝຣັ່ງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນແມ່, ລຸກ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແລະດາຍານຈະເປັນແມ່ຕູ້,
ແລະນາງສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເລກໂທລະສັບມືຖືສ່ວນຕົວໃຫ້ເຈົ້າ
ຂອງເອກອັກຄະລັດຖະທູດຝຣັ່ງ.
ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ຫຼາຍ.ລາວຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວຍັງໂສດ.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າສຕິວບານ
ນອນໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ,ດີບໍ?
- ນີ້ແມ່ນເບີຂອງລາວ.
- ຂອບໃຈ, ທ້າວບານອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນງ່າຍຫຼາຍບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ບິງໂກ.
ແອລສ໌, ເຮັດວຽກດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາໃນ
FamilyWizard ,ຄົນຮັກ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນ.
- ລໍຖ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮັກນາງ. ບໍ່!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ໄປແລ້ວ.
ແຊມ ສນລ, ເຈົ້າມີຄົນເຂົ້າມາ.
ທຸກຄົນຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຮູ້ທຸກຢ່າງດຽວນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການລັກລອບເລືອກຕັ້ງບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມ
ໝາຍຂອງ"ການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ"ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ມື້ວານນີ້ພວກເຮົາມີທີມງານ
ຂອງຜູ້ຊາຍເຈັດຄົນຢູ່ທ່າເຮືອ,
ກະທໍາຕາມທີ່ເຮົາເຊື່ອ
ກ່ຽວກັບການລັກ C-139 ສີ່ປອນ,
ຮູບແບບໃໝ່ຂອງຝຸ່ນເຄມີວິທະຍຸຊີຊຽມ-137
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຂົ້າໃຈຄວາມໃຫຍ່ຫຼວງ,
ສີ່ປອນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເມືອງໃຫຍ່
ຫົກເມືອງບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ລະບຸຖັງ,
ບໍ່ມີຫຍັງໃນມັນນອກຈາກອາ
ວຸດແລະສິລະປະປອມບາງຢ່າງ,
ທັງໝົດເຊິ່ງດອກແລະແຊມ
ໄດ້ແຍກອອກຢ່າງລະອຽດ.
ບໍ່ມີຊີຊຽມທີ່ພົບເຫັນ. ຂໍ້ມູນແມ່ນບໍ່ດີ.
ມັນເປັນແຫຼ່ງຂອງໃຜ?
ນັ້ນຈະເປັນຂ້ອຍ, ຈອນ.
- ແຫຼ່ງຂອງໃຜ?
- ມັນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ, ຈອນ.
ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວຫຼາຍປານໃດ?
ລາວບໍ່ຢາກເງິນ.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ລາວ,ແລະລາວໄດ້ໃຫ້ມັນໄປ.
- ກັບໃຜ?
- ສູນຜູ້ສູງອາຍຸທ້ອງຖິ່ນ.
- ຄອບຄົວ Wizard.
- ຫຍັງ?
ລາວມີຄວາມຖືກຕ້ອງໃນ
ທຸກຢ່າງອື່ນໆ,ຈອນ, 100% .
ແລະລາວເບິ່ງຄືວ່າຖືກຂັບເຄື່ອນແລະກະຕຸ້ນ
ໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງນອກຈາກການສະໜອງທຶນ.
- ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້.
- ໂອ້, ມັນຈະຖືກແກ້ໄຂ.
ທຸກເຫດການເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ
ຍ້ອນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຈິນຕະນາການ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນການຄາດຄະເນ
ມື້ອື່ນໂດຍອີງໃສ່ມື້ວານນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນັກວິຊາການເຮັດ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າແມ່ນເພື່ອ
ປ້ອງກັນການສິ້ນສຸດລົງຂອງມື້ອື່ນ
ໂດຍການໃຊ້ສະໝອງແລະຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ພົບເຊຊີຽ
ມກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ,
ເຈົ້າຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຈາກໂຮງຮຽນຝຶກບິນໃນລັດຟລໍຣິດາ
ຂາດຄວາມໝາຍ
ຂອງຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍອາກາອີດາອາຍຸ 19 ປີ
ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີລົງຈອດ.
ສະນັ້ນຕື່ນຂຶ້ນ.
ລາຍການທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ,ຈອນ. Hit
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງລາຍການໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເອກອັກຄະລັດຖະທູດຝຣັ່ງ
ເລກມືຖືໄປຫາຄົນເຂົ້າມາບໍ? ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໂທລະສັບ
ຈາກທູດຝຣັ່ງ,ຈິມມີ.
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແຜ່ນຝຸ່ນລັງສີ
ລອຍຢູ່ທົ່ວໄປໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຂອງສິ່ງໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ
ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
,ທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ສຸດ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ດີບ
ໍ?ສະບາຍໃຈ.ສະບາຍດີ.
- ໄປນອນນ້ອຍໆ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຄອບຄົວຊະຍາກອນບໍ?
ມັນເປັນແອັບພລິເຄຊັນແຍກກັນ.
ຕັດການສື່ສານໂດຍກົງອອກ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຂັດແຍ່ງຫຼຸດລົງ.
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ດັດແກ້ອີເມວຂອງທ່ານ,ສໍາ
ເນົາພວກມັນໃຫ້ທະນາຍຄວາມ.
ມັນບໍ່ມັກຄໍາເວົ້າບາງຢ່າງ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
"Prick .ໂຊກຮ້າຍ.ຄົນສູບ
ທຽນ.ໂສກຮ້າຍຊາຍ,ໂຊດິດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຄົນຈິດໃຈ,
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຄົນໂງ່,
"ໂຊກແຊງ, ເປັນຜະເດັດການ,
ການລ່ວງລະເມີດ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ,ດູດມັນຂຶ້ນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການສື່ສານ
ກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງປົກກະຕິເລີຍ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ວຽກນີ້ເປັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕົວະຄົນທຸກ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?ເຈົ້າຢາກເຂົ້າ
ໄປໃນເລື່ອງນີ້ແທ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ບໍ່, ຫຍັງ?
ບໍ່ຕໍ່ຄວາມເຫັນສີດໍາ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້,
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະມີເຮືອນແສງສະຫວ່າງ.
ນີ້ແມ່ນວຽກມືດ, ແອລສ໌. ແລະເຈົ້າຂໍມັນ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ລ້າງຈາມສຕຣູເບີຣີ
ອອກຈາກຊຸດລອຍນໍ້າຂອງຂ້ອຍໃນລະດູຮ້ອນນີ້,
ຂ້ອຍສາມາດລ້າງເລືອດໄດ້.
ພຽງແຕ່ບາງທີບໍ່ແມ່ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າສາມາດລືມເລື່ອງ
ເພດໃນວັນອາທິດໄດ້,ບໍ່ມີ
- ວັນອາທິດໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ວຽກງານແມ່ນກ່ອນອື່ນໝົດ.
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
- ເຈົ້າເວົ້າມັນແລ້ວ, ແລະເຈົ້າໄດ້
ຮຽນຮູ້ດີ.ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່
ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ກິນຢາ, ອາລ, ດີບໍ?
ມັນຢູ່ເຄິ່ງທາງລົງຄໍຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງການອາທິດໜຶ່ງຢູ່ຫາດຊາຍ.
- ນີ້ແມ່ນຫາດຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
ບໍ່ມີການຍົກໂທດ, ອາລ, ດີບໍ?
ບໍ່ມີການລ້າງອອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່,ແນ່ນອນ,
ເຈົ້າພະຍາຍາມຄົນພຣະເຢຊູນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນໃຫ້ອະໄພຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຍັງເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າ."
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ວາງຕົວເລກທີ່
ຈິງໃຈບາງຢ່າງ,ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມສະຫງົບ,ດີບໍ?
ບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອຈໍາກັດຄວາມຮຸນແຮງ.
ເຮ້, ກັບໄປ!
ບາງຄັ້ງນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການ
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເອົາຄວາມສ່ຽງ.
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຜູ້ຊາຍອາຊີກໍາລັງໃກ້
ຊິດ.ກະລຸນາແນະນໍາ.
ຂໍແຈ້ງເຕືອນ. ມີຫົວຂໍ້ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ
ຢູ່ເບື້ອງໜ້າປະຕູ.
ຄົນບໍ່ຄ່ອຍມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
- ເອົາມັນລົງ.
- ຂອງຂວັນ.
ຄົນມີຄວາມທໍາລາຍຕົວເອງຫຼາຍ.
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ການອະທິບາຍຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້
ທີ່ຮູ້ຈັກແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ,
ແລະທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ເລີຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ສຸດທ້າຍທາງ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມືທັງສອງ.
ກັບໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເອົາມືຂຶ້ນອາກາດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ສຸດທ້າຍທາງ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ກັບມາ!
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ເມື່ອພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີພະລັງ.
ນັ້ນແມ່ນຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວເປັນໃຜ?
- ລີ ນູຮໍ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ຊື່ລາວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງ
ເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່,
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ?
- ຄົນໂດດດ່ຽວ.
ບໍ່ມີລູກ.ບໍ່ມີຄອບຄົວ.
ຖືກຕ້ອງແລະເຊື່ອຖືໄດ້ 100% .
ເຈົ້າໄດ້ໝາຍລາວຫຼືລາວໄດ້ໝາຍເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ໝາຍລາວໄວ້.
ລາວເວົ້າວ່າລາວມີສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນ
ຂອງທັງໝົດຫົກຊຸດຂອງຊີຊຽມ.
ລາວໄດ້ລັອກມັນໄວ້ໃນແຜ່ນ.
ລາວເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຖ້າ
ພວກເຮົາເອົາລາວອອກຈາກປະເທດ
ແລະໃຫ້ລາວການລີ້ໄພລາວຈະເປີດແຜ່ນບໍ.
ເຈົ້າຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ບໍຫຼື
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈິງໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ຫຼາຍ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ນີ້ແມ່ນການຂັບລົດ ouroborus.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າມັນຈະທໍາລາຍຕົວເອງ.
ໂຄງການທັງໝົດຈະກິນ
ຕົວເອງໃນເວລາແປດຊົ່ວໂມງ.
ມັນຈະຫາຍໄປ.
ລາວສະຫຼາດ.ເວລາແມ່ນປະກັນໄພ,ສະນັ້ນ
ລາວໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ເປີດແຜ່ນ, ລີ.
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກປະເທດ.
ຂໍ້ມູນໃນແຜ່ນ
ຈະນໍາໄປສູ່ການສົ່ງເຊຊີ
ຽມທີ່ລັກມາຄືນຢ່າງປອດໄພ
ແລະການລົ້ມເຫຼວທາງດ້ານການເມືອງ
ຢ່າງສົມບູນຂອງປະເທດ.
ປະເທດໃດ?
ປະເທດທີ່ທ່ານນັ່ງຢູ່ໃນປະຈຸບັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ຈະຮ້ອງຂໍບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍ
ັງ,ແລະເຈົ້າໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເປີດແຜ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງບໍ
ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດໜ້ອຍກວ່າໃນການ
ໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາກະດານກະຕຸ້ນ
ແລະກະດານນ້ໍາກ້ອນແລະຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
ເບິ່ງຮູບແຕ້ມຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ລີເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກສາ
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງລາວ.
ລາວໃຫ້ພວກເຮົາສະຖານທີ່
ທີ່ແນ່ນອນຂອງຊີຊຽມ.
ລາວກໍາລັງບອກພວກເຮົາ
ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບກະຕູ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຊື່ອລາວຕາມ
ຄໍາເວົ້າຂອງລາວກ່ຽວກັບທີ່ເຫຼືອ
ສະຖານທີ່ເຊຊຽມ.
ການປະຕິບັດງານບາງຢ່າງ
ຕ້ອງການຄວາມຮຸນແຮງລະດັບໜຶ່ງ
ບໍ່ເໝາະສົມກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່.
ແລະການປະຕິບັດງານບາງຢ່າງຕ້ອງການ
ລະດັບການປະຕິເສດທີ່ສູງກວ່າ.
- ນີ້ແມ່ນ Overwatch, ຈອນ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່ານີ້
ແມ່ນການປະຕິບັດງານ Overwatch .
ເລື່ອງນັ້ນກ່ຽວກັບ"ໂດຍບໍ່
ແນະນໍາຫຼືເບົາ"ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຄວນໃສ່
ເຂົ້າໄປຢ່າງບໍ່ຄິດ
ແຕ່ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ລະມັດລະວັງ
,ແນະນໍາ,ສະຕິລະມັດລະວັງ,
ແລະໃນຄວາມຢ້ານກົວພຣະເຈົ້າ. ສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດມັນ, ຈິມມີ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດອົບອຸ່ນລາວໄດ້.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຈະອົບອຸ່ນລາວ.
- ດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ.
ດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກທູດແທ້ໆ.
ການທູດບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກໄດ້ເມື່ອການແຂ່ງຂັນ
ຖືກໄຟໄໝ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໄຟ.
ໂອ້, ເບິ່ງໄຟນັ້ນ.
ມາດື່ມຊາແລະເວົ້າກ່ຽວກັບຫົວໃຈແລະຈິດໃຈ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, ພວກເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພົບກັບ
ເອກອັກຄະລັດຖະທູດບຣາດີ.
ລາວຈະບໍ່ເວົ້າ. ລາວບໍ່ຮູ້ສຶກປອດໄພ.
ໂອ້, ລາວຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍນອກບໍ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວຈະຮູ້
ສຶກປອດໄພຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຟັງຟັງ. ພວກເຮົາມີສະຖານະການ.
ຮອງລັດຖະມົນຕີຕ່າງປະເທດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ລາວຢາກຕໍາຫຼວດ.
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າຕັດອອກ.
ດີ, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າປະຖິ້ມລາວ, ບຣາດດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະປະຖິ້ມລາວ.
ເຈົ້າມີຄໍາແນະນໍາອື່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ມີຫຍັງອີກບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ພຽງແຕ່ແນະນໍ
າຢ່າງເປັນມິດຕະພາບ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າໄດ້ແຕກມັນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເວລາອີກເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາເລີຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສອນເຈົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບເຊຊີຽມຢູ່ຮາເວີດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຮາເວີດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈົບຈາກຮາເວ
ີດກັບແມຣກຊູເກີເບີກບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງມາຣັກຊັກເກີ
ເບີກບໍ່ໄດ້ຈົບການສຶກສາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເກີດຢູ່ຖານທີສອງຫຼືທີສາມບໍ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈື່ໄດ້ເລີຍ.
- ຂ້ອຍເປັນສອດສເດວ, ອາຣີໂຊນາ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສອນເຈົ້າຫຍ
ັງກ່ຽວກັບເຊສຽມຢູ່ MIT ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປມິຕ໌.
ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສອນວິທະຍາສາດ
ນ້ອຍໆໃຫ້ເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າ ionise ໂປຣຕີນ?
ເຈົ້າເຄີຍອ່ານຮິໂຣຊິມາບໍ, ໂດຍຈອນ ເຮີຊີ?
ນັກຂຽນທີ່ຊະນະລາງວັນປູລີເຊີ
,ບົດຂຽນກ່ຽວກັບລະເບີດອະໂຕມ.
ເພາະຈອນເຮີຊີໄດ້ຂຽນ
ກ່ຽວກັບຜູ້ລອດຊີວິດ,ດີບໍ?
ລາວຂຽນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລາວຍ່າງໄປຫາ
ຈັບມື
ສະຫຼຸບລະເບີດ
ແລະຜິວໜັງຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ລອຍອອກຄືກັບກະທູ້ມື.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
ກະຕຸ້ນຂອງເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ
.ກະຕອງຂອງເຈົ້າຕົກລົງ.
ເຈົ້າຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້, ເຈົ້າຄິດບໍ່ໄດ້.
ກະທູ້ thyroid ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ evaporates ,ດີບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນການນັບຈຸລັງລໍາ
ໂຟຊີຕ໌ຂອງທ່ານຈະລົງນ້ໍາດັງ.
ຈິມມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ຄົນປະມານ 60 , 000 ຄົນ
ກາຍເປັນເຈລໂອ ໃນໂມງຂອງພວກເຮົາ, ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດ.
ເຊຊີຽມ -139 ແມ່ນຮິໂຣຊິ
ມາແລະນາຄາຊາກີລວມກັນ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮືອບິນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະວາງມັນໄວ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໃຜສາມາດເປົ່າກະທູ້ໃນທາງຍ່າງໄດ້.
ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລະ crack ລະຫັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປພົບກັນ
ຮອງລັດຖະມົນຕີຕ່າງປະເທດຄົນໃໝ່.
ບັນຫາທາງຈິດໃຈຂອງຊີລວາແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ລາວບໍ່ມັກຄົນຄອມພິວເຕີ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ລີ ນູຮໍ
- ຊໍ້າຕາມຂ້ອຍ. ສີຟ້າ.
- ສີຟ້າ.
- ແປກໃຈ.
- ກາເຟ
- ໄຂ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຮູ້ສຶກແນວໃດໃນການຮັກ?
ອັນຕະລາຍ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຂ້າຜູ້ຊາຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ຊໍ້າຕາມຂ້ອຍ. ສີຂຽວ.
- ສີຂຽວ.
- ຂາວ.
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຂອງ
ລັດຖະບານອິດສະລະເອວບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຂອງລັດຖະບານປາກີສະຖານບໍ?
ເຈົ້າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບການສືບລັບບໍ
ຕໍ່ຕ້ານລັດຖະບານຂອງທ່ານເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີລະຫັດທີ່ຈະເປີດແຜ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຣເມໂອ.
- ຈູເລຍ
- ລະຫັດນັ້ນຢູ່ໃສ?
- ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າຖືກຂົນສົ່ງໄປສະຫະລັດ,
ເຈົ້າຈະເປີດມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນ້ ໍາ ຕານສອງຈອກ.
ແລະຈອກບລູເບີຣີ, ເຈົ້າ...
ສະບາຍດີ!
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ...
ພວກເຮົາເອົາຄໍາຮ້ອງຂໍການລີ້ໄພ
ຂອງພວກເຮົາຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າມີລາວ, ບຣາດດີ,
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ລາວກັບມາ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ລາວຖືກຊອກຫາເພື່ອການສືບລັບ.
- ການສືບລັບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ທຸກຄົນເປັນແນວໃດ?
ຖ້າເຈົ້າມີລາວ,ພວກເຮົາ
ຢາກໃຫ້ລາວກັບມາຫຼາຍ.
ມີໃຜສູນເສຍໝາບໍ?
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຮ້ອງໄຫ້ແມວ.
ລາວເປັນຊະຍາກອນ.
ເປັນຊະຍາກອນບໍ?ຫຍັງ,ເຊັ່ນວ່າຊະຍາ
ສາດທີ່ດີຫຼືຊະຍາສາດທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຄືກັບຊະຍາກອນທີ່ມີດັງໃຫຍ່ແລະກະດານບໍ?
ແອັກເຊວ,ນີ້ແມ່ນການ
ພົບປະທີ່ເປັນມິດຕະພາບ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຕໍາ
ຫຼວດທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ,ຂັ້ນຕໍ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຈິງທີ່
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວ
ບໍ່ແມ່ນລະດັບຕໍ່າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າ
ໄດ້ວ່າການເລືອກທີ່ເໝາະສົມ
ແມ່ນການມອບລາວໃຫ້.
ເຈົ້າຮັບປະກັນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າສາມາດ
ຮັບປະກັນຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າພວກນັ້ນ
ເຮລິຄອບເຕີ້ຢູ່ອານາເຂດອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບຕໍາຫຼວດທີ່ບໍ່
ຄຸ້ມຄ່າເວລາຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຈິມມີ...
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ
ສະພາບອາກາດເຮັດວຽກແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ, ເຊັ່ນວ່າ,
ສະລອຍ
ໄປຫາສະຫວັນບໍ?
ເຈົ້າສົ່ງເຮລິຄອບເຕີເຂົ້າໄປໃນຊີໂລນັ້ນ,
ເຈົ້າລະເມີດກົດໝາຍ,ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເໝາະສົມ.
ຈິມມີ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງຄວາມຈິງເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບຣາດີ.
ລະມັດລະວັງ.
ໂອ້, ເຈົ້າລະມັດລະວັງ.
ພວກເຂົາຖືກພົບຢູ່ໃສ?
ສະຖານະການຖືກຄວບຄຸມບໍ?
ເຈົ້າຄວນເຊື່ອຂ້ອຍ,ເຈມສ໌
.ມັນດີຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍຍ່າງຢູ່
ສະຖານທູດຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ດີນະ
ເພາະຜູ້ຊາຍທີ່ຍ່າງໄປມາ
ສະຖານທູດດຽວນີ້ຕາຍແລ້ວຢ່າງແນ່ນອນ.
ໄປແລ້ວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວ!
ຫັນໄປ!
ກ່ຽວກັບໝອກສົງຄາມແລະ
ຈິນຕະນາການຄວາມວຸ້ນວາຍ
ໃນສະໜາມຮົບ. ກອງທັບ. ລົດຖັງ. ຄວັນ. ໄຟ.
ແຕ່ມັນຂຶ້ນກັບຄໍານິຍາມ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສະໜາມຮົບ.
ສະໜາມຮົບສາມາດເປັນຫ້ອງ
ທີ່ມີຄົນສອງຄົນໃນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມວຸ້ນວາຍ. ນັ້ນແມ່ນໝອກ.
ຄວາມພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ
ໝາຍຄວາມວ່າລີຕ້ອງເປັນ
ຊັບສິນທີ່ມີມູນຄ່າສູງຫຼາຍ.
ຫຼືເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ໂດຍກົງຕໍ່ພວກເຂົາ.
ກຽມເອກະສານລາອອກຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຮົາຕ້ອງປົກປ້ອງລາວ.
ນັກຮົບບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດອີກແລ້ວ.
ບໍ່ມີຊຸດໃນສົງຄາມດຽວນີ້.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເພື່ອນຮິບປີ້ຂອງເອື້ອ
ຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າພັກຜ່ອນ
ມັນອາດຈະເປັນອາວຸດທໍາລາຍມະຫາຊົນ.
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການປະຕິບັດງານແມ່ນພຽງແຕ່
ຄືກັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງສິ່ງອື່ນໆ.
ທຸກຢ່າງສາມາດໄປໄດ້. ທຸກຢ່າງອາດຈະໄປຜິດ.
ການທູດແມ່ນທາງເລືອກທີໜຶ່ງ
.ທາງເລືອກທີສອງຂອງທະຫານ.
ເມື່ອທາງເລືອກທີໜຶ່ງແລະ
ທາງເລືອກທີສອງຖືກປະຖິ້ມ,
ຍັງເຫຼືອພຽງສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເປັນທາງເລືອກທີສາມ.
ທີມງານສະຖານະການພິເສດ
ໜ່ວຍງານພາລະກິດພິເສດ.
ຄົນສະຫຼາດໃນເວລາສັ້ນເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ.
ທີມທັງສອງ, ພວກເຂົາຖືກອອກແບບ
ຫ່າງກັນ 2,000 ໄມລ໌.
ສະຖານທີ່ Overwatch
ເປັນຄວາມລັບທີ່ຖືກປົກປ້ອງ
ຢ່າງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາ.
ມມມມ.
ການປະຕິບັດງານແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ເມື່ອເຈົ້າເປີດຕົວແລ້ວ,
ການປະຕິບັດງານມີຊີວິດຂອງຕົນເອງ.
- ແຊມ, ການປະຕິບັດງານແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນຄວາມລັບ.
- ການປະຕິບັດງານແມ່ນເປັນຄວາມລັບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຊມ, ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທັດສະນະໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ແຊມ? ທັດສະນະຂອງທ່ານ
ກໍາລັງກາຍເປັນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ
ຫຼັງຈາກເຈົ້າໄປຟັກຕົວເອງ. ດີບໍ, ວິກເຕີ?
ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດ
ງານ Overwatch Title 50 .
ໂປໂຕໂກລການເບິ່ງແຍງຈະມີຜົນກະທົບ
ສໍາລັບເວລາ 180 ນາທີຕໍ່ໜ້າ.
ກະເປົາແມ່ນລີ ນູຣ໌.
ລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາເຈັດປີໃນ
ປະເທດເຈົ້າພາບຂອງພວກເຮົາ
ທີມງານກະຕຸ້ນຊັ້ນສູງ.
ລາວບໍ່ມີຄອບຄົວທີ່ຮູ້ຈັກ.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນການສົ່ງຊຸດນັ້ນຈາກບ່ອນນີ້,
22 ໄມລ໌ໄປຫາເທວະດາຂອງພວກເຮົາ.
ໄອໂຊໂຕບວິທະຍຸເຄື່ອນໄຫວເກົ້າປອນ,
ເອີ້ນກັນວ່າ ເຊຊີຽມ-139,
ທີ່ເອີ້ນກັນວ່າ ຝຸ່ນຄວາມຢ້ານກົວຫາຍໄປ.
ທ້າວນູຣຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
ລາວໄດ້ລັອກຂໍ້ມູນໃນແຜ່ນ,
ແລະມັນກໍາລັງທໍາລາຍການກໍ່ສ້າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າ.
ລາວຢາກລີ້ໄພ. ລາວຢາກອາເມລິກາ.
ພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາເອົາລາວໄປຫາເຮືອບິນ
ລາວຈະໃຫ້ລະຫັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອເປີດລັອກແຜ່ນບໍ.
ນາງສາມາດຢູ່ເທິງດິນໄດ້
ພຽງແຕ່ສິບນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມຈໍາກັດຫຼາຍ.
ຄວາມໄວມີຄວາມສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາມີທີມງານຂອງ
ຜູ້ປະຕິບັດງານເຈັດຄົນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນພະນັກງານຂອງ
ລັດຖະບານສະຫະລັດອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຂົາມີສ່ວນຮ່ວມໃນຮູບແບບ
ທີ່ສູງກວ່າຂອງການຮັກຊາດ.
ພວກເຂົາເປັນຈິດວິນຍານ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການປ່ຽນ
ເຄືອຂ່າຍ.ພ້ອມແລ້ວ.
ແລະໃນເວລາຫ້າ,
ສີ່
ສາມ, ສອງ...
... ໜຶ່ງ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ແມ່.ພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຄື່ອນໄຫວກ່ຽວກັບການສື່ສານໃໝ່.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນພະບູຊາບໍ?
ບໍ່.
ແຟຣີແຂ້ວບໍ?
ໂອ້ ໂອ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສາມເມຍເກົ
່າຂອງຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມັນ
ເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາຈະຮັກຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການສື່ສານ
ແມ່ນປອດໄພບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
- ສະບາຍດີ, ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ທຸກຢ່າງດີ.
ເຈົ້າໃສ່ເກີບກິລາບໍ?
ດີແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ໄປຂັບລົດກັນ.
ເທວະດາໄປຫາແມ່. ພວກເຮົາເປັນລົດຖີບຂຶ້ນ.
ໄມຄ໌ສິບເຈັດແມກສ໌ຫາ LC.
ພວກເຮົາຈະເປັນໂຢໂຢ
ເປັນເວລາ 27 ນາທີຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າຢາກເອົາລັດຖະບານນີ້ລົງແທ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດ
,ຊ່ວຍພວກເຮົາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ?
ບໍ່.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ຊື່ແມ່ນແນວຄວາມຄິດທີ່ຍາກທີ່
ຈະເຂົ້າໃຈສໍາລັບນັກຂຽນລະຫັດສ່ວນໃຫຍ່
ເພາະມັນເປັນແນວຄວາມຄິດທີ່ຍາກທີ່
ຈະເຂົ້າໃຈສໍາລັບຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່.
ຜູ້ຂຽນລະຫັດສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນຂຽນໂດຍແມ່ຍິງແນ່ນອນ.
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້ມີບາງຢ່າງຂອງ
ເປັນຕົວເອງ. ປ່ຽນແນວຄິດ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຄົນຈຶ່ງກະທໍາການສືບລັບ
ຕໍ່ຕ້ານລັດຖະບານຂອງພວກເຂົາເອງບໍ?
ມັນເປັນເງິນສ່ວນໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ, ດູຈີ?
ນັ້ນແມ່ນປະສົບການຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເງິນ,
ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ, ແອລສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນແນວຄິດ,
ແລະບໍ່ມີໃຜບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້.
ມີພຽງແຕ່ຂໍ້ຍົກເວັ້ນດຽວ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກໃຫຍ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ.
ມັນເປັນການຕົກລົງຂອງ
ທຸກຄົນ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເອໂກບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າໂຊກຮ້າຍໃດທີ່ຂຽນບົດຂຽນນີ້.
ປ່ຽນເລກໜຶ່ງ, ປ່ຽນຄວາມຄິດ.
ກະເປົາຈະຖືກຮັບ
ໃນຣາມສເຕິນ, ເຢຍລະມັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ລັດຖະບານນີ້ໄດ້ທໍາລາຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ເມື່ອສິ່ງນັ້ນຕົກລົງ,
ຖ້າບໍ່ໄປຂາຍເຄື່ອງ
ເພາະບໍ່ມີຫຍັງຖືກເຮັດເຢັນ,
ເຈົ້າຈະເອົານົມຈາກໃສ?
ບໍ່. ມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ມີລາຍໄດ້ຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າເອົາ Ferrari ຂອງໝູໃຫ້ຕົວເອງ,
ມັນແພງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມ
ຕໍ່ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດເລື່ອງນີ້ແລ້ວບໍ?
ເບິ່ງວ່າໄມຄ໌ການສະຫລອງມີ
ຄວາມສະຫງົບໃຈຫຼາຍປານໃດ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກສະຫງົບໃຈບໍ, ແອລສ໌?
- ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໜ້ອຍໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໝັ້ນຄົງທາງຈິດໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່, ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ.
ເລີ່ມຊ້າລົງຢູ່ນີ້.ເຈົ້າມີ
ເສັ້ນທາງອື່ນສໍາລັບພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມີເຫດການໃນເສັ້ນທາງນີ້
ສາມແບລກຕໍ່ໜ້າ.
ການປ່ຽນເສັ້ນທາງດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍທໍາ
ຄວາມສະອາດການຈະລາຈອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້ເດີ. ສະອາດ...
ບາງທີຕໍ່ມາ.
ແອນຈ໌ເປັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາເປັນສີຂຽວທົ່ວໄປເດີເດີ.
ການເດີນທາງຢູ່ຄວາມສູງ 40,000 ຟຸດ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ປ່ຽນໄປສູ່ເສັ້ນທາງທົດແທນ.
ໄປທາງຂວາຕໍ່ໄປ,ແລະພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີແສງສີຂຽວ
ຜ່ານເສັ້ນຂ້າມທາງສາມເສັ້ນຕໍ່ໄປ.
- ຊ້າລວດຂອງທ່ານ...
- ທັງ ໝົດ ນີ້ Snapchatting,
ການເຟສບຸກ,ແລະການຈອງໃບໜ້າ
ແລະ Instagrammin ,ທ່ານ.
ເອົາປື້ມ.
ສີຂຽວ.
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃກ້ກັບ"Y".
ໝີຊ້າຍຢູ່ເທິງ"Y".
ແມ່, ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ.
ແມ່,ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ.
ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນແສງສີຂຽວ.
ເຮັດ... ເຮັດທາງຊ້າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນການຈະລາຈອນເພີ່ມເຕີມ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າອະທິການບໍດີ, ຂ້ອຍມີລົດຈັກເຈັດຄັນ
ໃກ້ເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາ.
ພວກເຂົາມີລົດຖີບ, ດູຈີ.
ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດູຈີ, ດູເຈຍ, ໄປທາງຂວາ, ໄປຂ້າງຂວາ!
ມັນມາຈາກໃສ?
ສະບາຍດີ!
- ລະວັງລົດຈັກນັ້ນ.
- ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ!
- ດູຈີ, ໄປທາງຂວາ!
- ໄປທາງຂວາ!
ສັນຍານຢູ່ໃສ?
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ແມ່.
ສະຖານະການບໍ?
ແມ່, ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ.
ເບິ່ງຄືວ່າການຂົ່ມຂູ່ກ
ໍາລັງຕັດການຕິດຕໍ່ກັນ.
ກວດເບິ່ງເທບ. ພວກເຮົາພາດຫຍັງ?
ຮູບຖ່າຍທີ່ຟື້ນຟູຄືນ.
ສະໂມສອນບໍ?
ລົດຈັກນີ້ໄດ້ວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ຂ້າງຂອງຍານພາຫະນະ.
ຖານ, ເບຣຕສກີ, ຣີດ, KIA.
ແມ່, ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ຕິດຕໍ່ພົວພັນ.
ລົດຕົກລົງຢ່າງແຂງແຮງ.
ແມ່,ພວກເຮົາຖືກອ້ອມແອ້ມ
,ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສັດຕູຫຼາຍຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຍານພາຫະນະ.
ແອລສ໌, ໄປ!
ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບໄປ!
ແມ່,ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ.ພວກເຮົາ
ຕິດຕໍ່ກັນແລ້ວ.ການຕິດຕໍ່ທີ່ສໍາຄັນ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ແມ່.
ສະຖານະການຂອງຊຸດແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່, ພວກເຮົາມີຊຸດ.
ລົດຕົກລົງຢ່າງແຂງແຮງ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງອົບພະຍົບດຽວນີ້.
ແຊມ, ເອົາການປົກປ້ອງ.
ແມ່,ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດໃໝ່.
ໃສ່ມັນ.
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງການເສັ້ນທາງອື່ນ.
- ຕາໃຫຍ່, ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະບາຍດີ!
ຫາຍໃຈ.
ສະແກນເຈົ້າໜ້າທີ່ບັງຄັບ
ໃຊ້ກົດໝາຍທ້ອງຖິ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ລົດນີ້ເບິ່ງດີ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, BMW ສີຂາວ,
ປະມານ 20 ແມັດຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ດູຈີ, BMW ສີຂາວ, 20 ແມັດ, ໜຶ່ງ ໂມງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເອົາມັນ.
ດູຈີ, ຮັກສາ 12 ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຂ້າງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ຢູ່ກັບຊຸດ.
ສະບາຍດີ!
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໄປ!ພວກເຮົາກໍາລັງອອ
ກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
ມັນມາຈາກໃສ?
ຊິລວາ!
ການຂົ່ມຂູ່, ເວລາໜຶ່ງໂມງ.
ເສື້ອຜ້າສີຟ້າ,ຕູ້
ວາລະສານ,ເຄື່ອງຍິງແກຣນາດ.
ສອງໄພຂົ່ມຂູ່ ກໍາ ລັງກ້າວໄປສູ່
ກະເປົາຈາກດ້ານຂວາ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ຢູ່ກັບຊຸດ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ປົກຄຸມຊຸດ.
BMW, ດຽວນີ້. ໄປ!
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ອອກໄປ.
ດຽວນີ້.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ລົດຂອງພວກເຮົາຖືກຜະລິດແລ້ວ
.ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮືອນປອດໄພ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດຕັ້ງຄືນທັນທີ.
ມັນຢູ່ໄກປານໃດ?
ຢູ່ທາງໜ້າ 2.3 ໄມລ໌.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຄວາມຍຸຕິທໍາ,ແມ່ນບໍ?
ປິດປາກ!
ມັນປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍມີເວລາສາມຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອກວດເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
ການກວດສອບ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນການກວດສອບ!
ມັນປອດໄພບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍຢາກລະຫັດ.
ແລະຂ້ອຍຢາກລະຫັດດຽວນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າມີເວລາສາມຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ,ແລະຂ້ອຍ
ຖິ້ມເຈົ້າອອກຈາກຂ້າງ...
ແມ່ນແລ້ວ, ດ້ວຍຄວາມໝັ້ນໃຈສູງ, ມັນປອດໄພ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.ຄວາມໝັ້ນໃຈສູງ.
ພຽງແຕ່ພາຂ້ອຍໄປສະໜາມບິນ.ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເອົາສິດທິສອງຢ່າງຕໍ່ໄປ.
ໄປທາງຊ້າຍຕໍ່ໄປ.
2-1-4-7-2 ແມ່ນການແນະນໍາຂອງທ່ານ.
ແກຣັກທີສາມທາງຂວາ.
- 214.
- 72.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ...
ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ.
ຮູບພາບຂຶ້ນ.
ຜູ້ຕິດຕໍ່ແມ່ນຜິວຂາວ,ຜູ້ຊາຍ
,ອາຍຸ 48 ປີ,ເສື້ອຜ້າສີຟ້າ.
ການກວດສອບການຂົ່ມຂູ່ທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າມີໄພຂົ່ມຂູ່ໃດທີ່ສາມາດລະບຸໄດ້ບໍ,
ມີສັດຕູໃດບໍ?
ບໍ່ມີການປະພຶດຜິດປົກກະຕິຖືກກວດພົບ.
ລົດທີ່ສະອາດຈະມາຮອດໃນເວລາຫົກ.
ໄຟລ໌ນູຣດາວໂຫຼດແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າບາງທີການສຶກສາຢູ່
ຕ່າງປະເທດໃນລະຫວ່າງມະຫາວິທະຍາໄລ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຖືກແກ້ໄຂ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕໍາຫຼວດທັງ ໝົດ ເພື່ອ
ສະອາດເຂດປາປົວຕາເວັນຕົກອອກ.
ຂໍແຈ້ງເຕືອນ. ຕໍາຫຼວດຖືກສັ່ງໃຫ້
ເພື່ອອອກຈາກພື້ນທີ່.
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍໄປ.
ຈິມມີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກການຈອງ.
ພວກເຮົາມີຄົນຂີ່ລົດຈັກທີ່ມີອາວຸດ...
ລົດຈັກຕິດອາວຸດທັງສອງຂ້າງ
ຂອງທາງເຂົ້າໄປບ່ອນເຮັດເຂົ້າຈີ່.
ເທວະດາ, Knight .ການ
ຊັກຊ້າທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ການໂຈມຕີເຈົ້າໜ້າທີ່
ອາເມລິກາແມ່ນການກະທໍາສົງຄາມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວກັບມາທັນທີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍມີຂອບເຂດ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍິງບໍ?
ບໍ່.
ກະລຸນາເດີ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີບາງຢ່າງ
ເຫດການທີ່ບໍ່ໂຊກດີໃນທາງດ່ວນ.
ເຫດການນ້ອຍໆບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ໄດ້ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ.
ເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ມາຫາຂ້ອຍຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເກມທີ່ແປກໃຈ
,ແຕ່ດີ,ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ມີຂໍ້ດີໃນສະໜາມບ້ານ.
ເຈົ້າມີທີມງານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ,
ການສະໜັບສະໜູນຂອງ
ການປົກຄອງທີ່ສໍ້ໂກງ
ພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພົນລະເມືອງທີ່ບໍ່ຜິດ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ກອງກໍາລັງພິເສດທ້ອງຖິ່ນທີ່
ພວກເຮົາອອກແບບແລະຝຶກອົບ
ຮົມແລະສ້າງສໍາລັບເຈົ້າ.
ຢຸດການເວົ້າດຽວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ bipolar.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຫຼືຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງນາກິສຊີສສ໌.
- ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງການແຍກກັນ.
- ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຢ່າລືມເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີສິນທໍາ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ເພາະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດງານ
ພາຍໃຕ້ກົດໝາຍໃດໆ.
ຄວາມວຸ້ນວາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຈິມມີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຈິມມີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ແມ່, ຍ້າຍຊຸດດຽວນີ້.
ເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນລົດດຽວນີ້. ໄປ.
ໄປແລ້ວ.
ລະເບີດ! ລົງລົງດຽວນີ້!
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ແມ່. ສະຖານະການ, ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີ.
- ຢູ່ບ່ອນອື່ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ໄປແລ້ວ.
ໃນລົດ, ດຽວນີ້!
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ຜູ້ຍິງປືນ.
ໄປ. ຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍມີຊຸດທີ່ດຶງ.
ໂອເຄ
ແອລສ໌, ສະຖານະການບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາແລ້ວ,ດູຈີ.ເອົາສິ່ງຂອງ
ຂອງທ່ານເຂົ້າກັນໄດ້.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຂັບລົດ.
ເຈົ້າດຶງສິ່ງນີ້ໃສ່ຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່,ກະເປົາທີ່ດຶງ.
ພວກເຮົາມີໜຶ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດໃໝ່ໄວທີ່ສຸດ.
ເວລາຮອດເວລາໃດໃນເຮືອບິນ?
- ສິບສອງນາທີ.
- ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍປານໃດ?
- ສິບສອງ.
- ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ບໍ່ມີເວລາ.
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານໄປບ່ອນແລ່ນບິນດຽວນີ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມ່.
- ໄປ, ໄປ!
- ກະຈາຍອອກໄປ, ກະຈ່າຍອອກໄປ!
ເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນອາຄານ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໄປ.
ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
ຊັບຊ້ອນອາພາດເມັນປາຣາດາຍສ໌.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສໍ້ໂກງ, ດູຈີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ພາລາວໄປສະໜາມບິນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ດີແລ້ວ, ອ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍປົກກະຕິທຸກຄົນ
ຕ້ອງຖືກທົດລອງບາງຄັ້ງ
- ເພື່ອສີດໃສ່ມືຂອງລາວ...
- ແອລິສ!
... ຍົກທຸງສີ ດໍາ...
ຊິລວາ, ເຈົ້າຄວນຍ້າຍໄປ.
ແລະເລີ່ມຕົ້ນຕັດຄໍ.
ສະບາຍດີ.
- ພວກເຮົາມີລົດບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່, ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພວກເຮົາອ
ອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວທີ່ສຸດ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບຈຸດການດຶງອອກ.
ໄປຂັ້ນເທິງທາງໃຕ້.
ແອລສ໌, ທາງນີ້.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ໄປສູ່ຂັ້ນໄດທາງໃຕ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໄປທາງໃຕ້.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີຕາ.
ມາແລ້ວ.
ແມ່, ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດັບທີສີ່.
ເສັ້ນທາງແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຈຸດຖອນແມ່ນຢູ່ຕອນທ້າຍທາງເດີ່ນທີສອງ,
ມາຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ທາງອອກແມ່ນ
20 ແມັດຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ. R-447 .
ນັ້ນຈະພາເຈົ້າໄປຫາຈຸດການດຶງອອກ
ໃນເດີ່ນຫຼັງ.
ສະບາຍດີ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບມາ, ກັບໄປ!
ໄປ.
ສະບາຍດີ!
ຍ້າຍໄປ, ຍ້າຍ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຄືນໄປບ່ອນ. ດຽວນີ້!
ພວກເຂົາແຍກກັນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ຈິມມີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ແມ່, ຂ້ອຍມີຊຸດ.
ເຈົ້າມີຕາໃສ່ແອລສ໌ບໍ?
- ແມ່?
- ບໍ່ເປັນ
ແມ່,ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,
ປ່ຽນເສັ້ນທາງພວກເຮົາ.
ເສັ້ນທາງອອກແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າໂດຍກົງ.ເອົາມັນ.
ຂັ້ນຕອນ, ໂຣໂມຍ-445.
- ບໍ່.
- ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ບໍ່ຫຍັງ?
ບໍ່!ຂ້ອຍຢາກເສັ້ນທາງໄປຫາອາລີ
ສ໌.ນໍາຂ້ອຍໄປຫາແອລິສ໌ດຽວນີ້.
ມັນເປັນກ່ອນນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟບິງໂກ.ກະເປົາຢູ່ໃສ?
ສິບນາທີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນັບຢູ່.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈເດັກຍິງນ້ອຍ
ທີ່ໂທຫາແມ່ຂອງນາງທຸກໆມື້
ເພາະວ່ານາງຂາດນາງບໍ?
ເພາະແມ່ຂອງນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນກັບນາງບໍ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ທາງເລືອກທີໜຶ່ງ,ເປີດ
ແຜ່ນແລະສິ້ນສຸດສິ່ງນີ້.
ອອກໄປ.
ທາງເລືອກທີສອງ, ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ນາງຕາຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ຄໍາສັ່ງແມ່ນໃຫ້ອອກຈາກ.
ດຽວນີ້!
ໄປເອົານາງ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າຟັກຂ້ອຍ.
ໄປແລ້ວ.
ແມ່,ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ.
ເຮັດໃຫ້ມັນມືດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ.
ໄປ.
ຊິລວາ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຊີລວາ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຊີລວ້າ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບບໍ?
ເຮ້,ຈິມມີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນມອບລາວໃຫ້.
ໃຜ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຕໍາຫຼວດລະດັບຕໍ່າບໍ?
ຄວາມຮີບດ່ວນແມ່ນຫຍັງ,ຈິມ
ມີ?ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕະຫຼອດມື້, ເດັກນ້ອຍ.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍເປັນ...
ຂໍຮ້ອງ, ຂ້ອຍເປັນແມ່. ຂໍຮ້ອງ.
ຂ້ອຍມີ...
ຂ້ອຍມີລູກສາວ.
ເຮ້,ຈິມມີ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງທີມງານທີ່ດີເລີດໄດ້.
ເຈົ້າມີລູກປືນ caliber.45 ອີກບໍ?
ມັນມາແລ້ວ!
ໄປ. ດຽວນີ້. ຍ້າຍໄປ.
ຂ້ອຍເສຍເວລາ 10 ນາທີກັບມາຫາເຈົ້າ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,
ລົດບັນທຸກນິຊານ, ບ່ອນຈອດລົດດ້ານຫຼັງ.
ຢໍ້າອີກ. ມັນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງອາຄານ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ແມ່,ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ.ເສັ້ນທາງ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບເສັ້ນທາງໃໝ່.
ເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ...
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ເສັ້ນທາງແມ່ນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າໂດຍກົງ.
ເອົາມັນ.
- ເຄື່ອງຈັກຫັນໄປ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໂຣເຈີ.
ພວກເຮົາຖືກປຸ່ມຂຶ້ນ. ໂອສກາ ໄມຄ໌.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
ທ້າຍຂອງການຜ່າຕັດແມ່ນຄວາມສຸກ.
ມັນ ກໍາ ລັງວາງຊິ້ນສ່ວນສຸດທ້າຍໃນກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມສຸກບໍ່ສາມາດຍືນຍົງໄດ້.
ສິບນາທີໄປຫານໍ້າມັນເຊື້ອໄຟບິງໂກ.
ກະເປົາຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ປ່ອງຢ້ຽມກໍາລັງປິດ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຂຶ້ນລົດຈັກດຽວນີ້!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານໄປບ່ອນແລ່ນບິນດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າບອກຕົວເອງວ່າ,"ຄັ້ງນີ້ດຽວນີ້..."
ຖ້າຂ້ອຍລໍຖ້າ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຈະຕາຍ.ໄວຂຶ້ນ!
ພຽງແຕ່ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຖືມັນໄດ້, ຈັບມັນ
ໃນມືຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງມັນ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຢຸດເຮືອບິນ
.ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່, ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
- ກະສັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ແມ່. ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ເປົ້າໝາຍຖືກຄົ້ນພົບແລ້ວ.
ເອົາມັນ.
ໄປແລ້ວ.
ສະຖານະການຂອງເຮືອບິນແມ່ນຫຍັງ?
LZ ແມ່ນຮ້ອນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລື່ອນ.
ເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ...
ເຈົ້າບອກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນໃຫ້ລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
Overwatch ຂໍ...
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ປ່ອງຢ້ຽມ ກໍາ ລັງປິດລົງ.
ບອກນັກບິນເຫຼົ່ານັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນທາງແລ່ນດຽວນີ້.
ສະຫວັນນະເຂດ! ການຖອນຕົວ! ຖອນໂຕ! ຖອດໂຕ!
ການຍົກເລີກ! ການຖອນຕົວ!
ການຖອນຕົວ!ເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ພວກເຮົາກໍາລັງຖອນໂຕ!
ດີແລ້ວ. ບອກຂ້ອຍເມື່ອຊຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໄປ. ຍ້າຍໄປ.
ລະຫັດ. ດຽວນີ້.
ເຮ້
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
R-O-Z-H-D-E-S-T-V-O...
1-1-1.
ແມ່, ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ, ກະບົດ, ໂອສ໌...
R-O-Z-H-D...
E-S-T...
- ເຊື່ອຖື, ເວີຈິນ,
- ໂອສເຕີ, ສາມຄົນໜຶ່ງ.
- V-O-1-1-1.
ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນໃດ? ການຊະຍາກອນບໍ?
ສາຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເສັ້ນ
ດຽວກັນ.ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ, ພວກເຮົາເປັນ.
ມັນຢຸດເຊົາ. ໂມງຢຸດລົງ.
ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ຫ້າແຫ່ງຂອງຊີຊຽມ.
ສະຖານທີ່ຫ້າແຫ່ງໄດ້ຮັບການຢືນຢັນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຖືກສົ່ງໄປລັງເກີ.
ລາວສະອາດແລ້ວ. ເອົາລາວໃສ່ເຮືອບິນ.
ໄປ.
ມືຂຶ້ນ.
ຂຶ້ນເຮືອ.
ລາວສະອາດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ.
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລື່ອນ.
- ໄປໄປ.
ມາເອົາຊຸດນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະອາດແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເວລາຫົກມື້. ໄປ.
ໄປເປັນແມ່.
ໄປ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ໂອ້ ເຮ້.
ສະບາຍດີແມ່ຂອງເຈົ້າຈາກຂ້ອຍ.
ຂອງຂ້ອຍຫຍັງ?
ສະບາຍດີໃຜ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນແປກໃຈ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ບາງທີລາວບໍ່ມັກເຮືອບິນ.
ໂບດ, ເບິ່ງ.
ມັນ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດການລະຫັດ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ການສະມາທິ, ແອລສ໌.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສຸມໃສ່ວຽກງານ.
ລະຫັດແມ່ນຣັດເຊຍ.
ພຣະເຢຊູ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຣັດເຊຍ.
ຄໍາລະຫັດແມ່ນພາສາຣັດເຊຍ ສໍາ ລັບຄຣິສມັສ.
ມັນຂຽນວ່າ 111 ຄຣິສມັສ...
ຖະໜົນຄຣິສມັສບໍ?
ມັນເປັນການປະຕິບັດງານມ້າໂຕຣຢານ.
ອອກໄປ, ລໍ້ຂຶ້ນ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຕົວແທນສອງຄົນ.
ລາວເປັນຕົວແທນສາມຄົນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຊາວຣັດເຊຍ.
ເດັກນ້ອຍໜຶ່ງ,ແມ່.ຮັກສາ
ພວກມັນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ຮັກສາພວກມັນຢູ່ເທິງ...
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ຂ້າເດັກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ອາຍຸສິບແປດປີ...
ແມ່ໜຶ່ງໄດ້ສູນເສຍລູກຊາຍຂອງນາງ,
ແລະມັນປາກົດວ່ານາງເປັນແມ່
ຍິງທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຈິນຕະນາການ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄວາມຕາຍຂອງ Overwatch.
ການຕາຍຈາກຫຍັງ?
ການເບິ່ງແຍງ.
ເຈົ້າເປັນເປົ້າໝາຍ.
ວັນພຶດສະພາ! ກະເປົາຖືກອາວຸດ
ແລະພະຍາຍາມເປັນສັດຕູ...
ລາວເຮັດທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ລາວບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມສູງ.
ຖືກຈ້າງເມື່ອລາວຍັງນ້ອຍ.
ລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອ
ວ່າລາວບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຊື່ອໃຈລາວ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບແອລສ໌ບໍ?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເຮືອບິນນັ້ນບໍ?
ວັນພຶດສະພາ! ວັນພຸດ! ວັນພະຫັດ!
ຄອກປິດໄດ້ຖືກລະເມີດ!
ກະເປົາຖືກອາວຸດ. ໂດຍກົງໄປຫາ LZ ທັນທີ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້ແລ້ວກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາໄດ້ເປີດຕົວລາວເພື່ອເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເປີດໃຊ້ງານ Overwatch .
ສະບາຍດີແມ່ຂອງເຈົ້າຈາກຂ້ອຍ.
ໂບດ, ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າອະທິການບໍດີ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າອາຕິການບໍດີ?ໝົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີການປ້ອງກັນ
ຕໍ່ຕ້ານຄົນໃດທີ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະຕາຍ.
ບາງຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນການ
ປູກຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍການສະເໜີສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,
ນັ້ນແມ່ນອາວຸດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງການທໍາລາຍມະຫາຊົນ.
ຜູ້ຂ້າທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິລະຊົນ.
ເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສືບຕໍ່.
ມື້ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.